< 교환일기 프로그램 >

* 만들게 된 계기
- 코로나 시대로 인해 친구들과 자주 만나지 못하는 요즘, 젊은 세대들 사이에선 교환일기가 소소하게 유행을 하고 있다. 교환일기를 통해 일상을 공유하면 같이 있는 것처럼 느껴지기 때문이다. 하지만 현재 시중에는 제대로 된 교환일기 프로그램이 없기 때문에 교환일기 프로그램을 만들게 되었다.

* 일기장 프로그램과의 차이점
- 교환일기 프로그램의 핵심은 '친구들과 함께' 쓴다는 것이다. 따라서 혼자만 쓰는 일기장 프로그램과는 다르게 친구들과 함께 이용할 수 있는 기능을 넣었다.

* 주요 기능
- 로그인 / 회원가입, 메신저, 그룹 [일기 작성 / 수정 / 삭제, 캘린더]
1. 로그인 / 회원가입: 로그인을 해야만 서비스 이용이 가능하며 회원가입을 할 땐 닉네임, 생년월일, ID, 비밀번호를 입력해야 한다. (ID 제외 회원정보 수정 가능)
2. 메신저: 모든 그룹 내 친구들과 채팅이 가능하다. 친구의 닉네임을 검색하여 빠르게 보낼 친구를 선택할 수 있다. (개인 채팅은 가능하나 그룹 채팅은 가능할 지 모르겠음)
3. 그룹: 그룹을 생성하거나 기존 그룹에 들어갈 수 있으며 친구들과 함께 그룹을 만들어 교환 일기를 쓸 수 있다. 그룹 탈퇴 / 삭제도 가능하다.
4. 일기 작성 / 수정 / 삭제: 그룹에 들어가면 그룹 내에서 교환일기를 작성할 수 있다. 일기를 작성할 땐 먼저 날짜를 설정하고 제목을 쓴 후 일기를 작성한다. 등록을 하면 일기가 등록되며 그룹 내 다른 친구들이 보고 감정과 댓글을 남길 수 있다. 수정과 삭제도 가능하다.
5. 캘린더: 그룹 내 친구들과 캘린더를 공유하여 쓸 수 있다. 그룹에 가입할 시 자동으로 생년월일이 캘린더에 적용되며 그 외에도 일정을 등록할 수 있다. 일정 또한 수정 / 삭제가 가능하다.

* 부가 기능
1. 회원정보 확인 / 수정 / 탈퇴
2. 옵션: 디자인 변경 (앵커페인을 이용해서 테마 변경 가능), 제작자 정보