Villim (빌림) - 물품 대여 프로그램

* 만들게 된 계기
- 최근 당근마켓, 번개장터와 같이 중고 물품을 서로 사고 파는 거래 서비스가 엄청난 인기를 받고 있다. 이렇게 서로 물품을 사고 파는 프로그램은 있는데 물품을 대여하고 대여받는 프로그램은 없을까? 라는 생각이 들어 물품 대여 프로그램을 만들게 되었다.
- '물품 대여'가 우리 프로그램의 중심 내용이기 때문에 프로그램 이름도 빌려준다는 의미를 가지고 있는 'Villim (빌림)'으로 짓게 되었다.

* 중고 물품 거래 프로그램과의 차이점
- 일반적으로 중고 물품 거래 프로그램은 물건을 사고 파는 거래가 많이 이루어지고 있는데 이는 갖고 싶었던 물건을 싸게 살 수 있다는 장점도 있다. 하지만 살다보면 우리가 갖고 싶지 않아도 학교, 직장, 개인사정 등으로 인해 필요한 물건이 생기는 경우도 있다. 이런 경우에는 중고 물품을 사더라도 값을 지불하기 부담스러울 때도 있고 보통 일회성으로밖에 쓰이지 않기 때문에 애물단지가 되곤 한다.
  이러한 점을 보완하기 위해 '빌림'에는 다른 중고 물품 거래 프로그램들과는 다르게 대여 서비스를 넣었다. 대여 서비스를 이용하면 중고 물품 거래보다 값싼 가격을 지불하고 일정 기간만 대여를 할 수 있기 때문에 사용자에게 부담을 덜 안겨준다는 장점이 있다.

* 주요 기능
- 로그인 / 회원가입, 프로필, 게시글, 채팅
- 로그인 / 회원가입: 회원가입 후 로그인을 할 수 있으며 로그인을 하지 않으면 서비스 이용이 제한될 수 있다.
- 프로필: ??
- 게시글: 대여하고 싶은 물품에 관해 게시글을 사진과 함께 올릴 수 있으며 수정, 삭제가 가능하다. 마음에 드는 게시글엔 '찜'을 할 수 있으며 대여를 원한다면 게시글에서 바로 채팅을 보낼 수 있다.
- 채팅: 대여하거나 대여받을 때 채팅을 이용하여 대여기간을 정할 수 있다.

* 부가 기능
- 카테고리, 모드 변경 (다크, 화이트), 제작자 정보